無
露出无敌笑容来摧毁媒体
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看来只觉神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就连冒失的模样 也都尽在她的领域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒谎的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什么？
日
何
食
べ
た？
好
喜欢的书是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的话 会去哪里？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什么也没吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那个保密
れ
は
内
緒
何
无论被问到什么都蒙混过关
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
没错 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隐若现的秘密 蕴含着甜蜜的气息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那个也回答没有没有
れ
も
な
い
こ
这个也回答没有没有
れ
も
な
い
好
喜欢的类型是？对象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
来吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有没有喜欢上一个人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
说出的话语真假难辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的话语 又让一人为你沦陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
坠入你的爱河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
无论谁的视线都将被你夺去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究极的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
从今往后不会再出现
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的来生转世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 让人坠入爱河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
无论是谁都将化作你的俘虏
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的双眸 你所说的话
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是谎言 那也是完美的爱
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
前情提要
前回のあらすじ
翻译：望月ももか Arlastor   校对：Rhéy 全是敏感词
时轴：EastonYuu  InsWan   特效： InsWan   压制：Chanter   曲翻：Aki惊蛰
考上开设演艺科的高中后
芸能科高校　受けたら
见到了以前共演过的天才童星
天才子役と再会した
要来吗 要来我们学校的演艺科吗
入るの　うちの芸能科
没有 我报了普通科
いや…　一般科受けた
为什么啊！
なんでよ!?
我妹妹要来这里的演艺科
うちの妹が　芸能科受けて
我不放心她所以跟着考过来了
心配だから　ここ受けただけ
什么？！
はあ？
我哥哥是个妹控
ちの兄　シスコンなの
恶心！
キッモ！
我从以前就不喜欢这个女生
私　この人昔から好きじゃないのよね
但你考上之后就变成她的学妹了
でも　受かったら後輩になるんだぞ
是哦
そっかあ
我可全都听见了！
聞こえてんぞ
啊…真没办法
ハァ…　しかたないな
我们也只能好好相处了吧 萝莉学姐
仲よくしましょ　ロリ先輩
我真的要生气了！
いびるぞ　マジで
那我先去导演那里了
じゃあ俺監督のところ　寄るから
嗯 待会见
うん　じゃあ
等等
ちょっと
喂 喂
ねえ　ねえって
你要去哪里啊？导演指的是谁啊？
どこ行くの？　監督って誰のこと？
喂 你现在住哪呢？
ねえ　今どの辺に住んでるの？
你在听吗！在跟你说话呢！
聞いてる？　ねえってば
问你哪个中学呢！
あんた　どこ中？
小太妹
ヤンキー女子
你到底要跟着我到什么时候
いつまで　付いてくるんだよ
直到你回答完我的所有问题
私の疑問に全部　答えるまで
你还在当演员 对吧
まだ役者やってるんだよね
没有 已经不是了
いや　もうやってない
这样啊…
そうなんだ
就是这样
そういうわけだから
等等 跟我说说话嘛
ちょっと話　しようよ
喂 待会要不要一起去卡拉OK
ねえ　これからカラオケとか行かない
不去
行かねえよ
诶？那…要不要来我家
えっじゃあ　私のうちとか…？
要用这种糟糕的方法来拉近距离吗
距離の詰め方　ヤバくない
我也是没办法啊
しかたないでしょ
别看我这样 多少也算个艺人
私　これでも芸能人なんだから
哪怕只坐在咖啡馆聊一会也是不行的
ちょっと喫茶店で話でもってわけにはいかないの
有私人空间的店这个点也还没开门
個室ある店　この時間まだ開いてないし
啊 知道了
ああ　そういう
既然这样的话…
だったら…
五反田演播室
哦 是有马加奈啊
おお　有馬かな
这么多年不见 长这么大了
見ないウチにデカくなったな　おい
这么多年不见
我也有演艺相关工作的 虽然和小时候那会比起来有点…
仕事はしてますよ　そりゃ 子役時代に比べたら　あれですけど
嗯 你们自便啊
まあ　ゆっくりしてけよ
喂 阿库亚
ねえ　アクア
你要是放弃演戏了 为什么还一直来导演这里
役者やってないなら　なんで監督のとこ出入りしてるの
其实是在跟着导演学习演技吧
ホントは　演技教わってるんじゃないの
他只教了个大概
一通りは仕込まれたけど
现在算是作为幕后人员帮导演的忙
今は　裏方志望で監督の助手やってる感じ
这样啊
そうなんだ
但我很开心
でも　うれしい
知道你还在演艺圈
まだ　この業界にいたんだね
要再来一碗吗？！
お代わり要るかい？
不用了 我最近在戒糖
大丈夫です　糖質抜いてるんで
不多吃一点会长不高哦
食わなきゃ大きくならんよ
你把这些吃了
あんた　食べな
诶！真是…
ええっ　ったく…
但我挺吃惊的
でも　ショックだな
原来导演你在家里啃老啊
監督　親元で寄生虫してたんだ
你个臭丫头 还是老样子一点都不尊重大人
お前…　相変わらず大人に対する敬意がねえガキだな
哈哈哈
アハハハッ
不过真好啊
でも　いいなあ
我父母都在乡下
うちは　両親が田舎に引っ込んでね
因为我一个人住宿舍
私一人で　寮暮らしだから
所以经常点外卖
ごはんも いつもUber頼りだし
哦？那挺花钱啊
ほお　じゃあ　金かかるだろ
哈哈哈哈 不是问题
アハハハハ　大丈夫
有小时候当童星赚下的存款
貯金だけは子役時代の稼ぎで引くほどあるから
真令人嫉妒啊！
クソ憎たらしいな
导演 有没有阿库亚表演时的录像呀
ねえ監督　アクアの演技やってる映像とかないの
有倒是有…
あるにはあるけど
不要给她看
見せんな
那都是我以前很迷茫的时候 留下的黑历史
あれは気の迷いで黒歴史
自以为有这方面才能 演出来不过是些烂作
自分に才能があると勘違いして　ひどい目見た作品だ
我就知道他会这么说
だそうだ
想看的话 就说服这个家伙重新去演戏
見たいなら　こいつ口説いて芝居やらせるこった
诶~那我试试？
へえ　そうくる？
别这样
やんねえよ
现在有一个我担任女主角的剧
今ね　私がヒロインやってる作品あるんだけど
还有一些角色没定下人
まだ　役者決まってない役あるんだ
我去试着跟那些大人物谈谈怎么样
偉い人に　掛け合ってみようか
不要
やらん
诶？！
ええっ！
你说的是什么剧
それ なんて作品
一部电视连续剧 原作是一本叫「今日份甜美」的少女漫画
「今日は甘口で」っていう　少女漫画が原作のドラマ
诶~
へえ
「今甜」？
「今日あま」？
嗯 你也知道？
うん　知ってる？
稍微懂点表演的人都不可能不知道
演出かじってる人間で知らねえやつ　モグリだろ
那个不是很有名吗
ド名作じゃねえか
你有兴趣吗？
興味ある？
我不是说了我不再演戏了吗
だから　俺はもう演技はやらないって言ってるだろ
我去谈谈的话 说不定就直接定下来了哦
掛け合ったら　案外スルッと決まっちゃうかもよ
电视剧制作人镝木先生还是很疼我的
Ｐの鏑木さんには　かわいがられてるから　私
镝木？
鏑木？
全名是镝木胜也吗？
フルネームは　鏑木勝也？
是这样
そうだけど
爱留下了三部手机
アイの残した携帯電話は３台ある
其中用于工作和私人用的两部手机
そのうち　仕事用とプライベート用の２台には
只有团体成员和事务所工作人员的消息记录
メンバーや事務所社員のログしか残ってなかった
爱隐瞒了这段经历 在这方面超乎想象的谨慎
アイは抜けているようで想像以上に用心深く
尽自己最大的努力保护我们
本気で俺たちの秘密を守ろうとしていたのが分かった
问题是在第三部手机上
問題はもう１台の携帯
这是爱怀孕之前用的手机
これはアイが妊娠以前に使っていたものだ
是很早以前的型号了
何世代も前の型で
电池已经不能用了
ダメになってたバッテリー
找替代用的电池虽然也费了很大功夫
の代わりを探すのは　骨が折れたが
但和破译密码的难度比起来 都不算什么了
パスワード突破の手間に比べたら　比較にならなかった
请输入密码
输错了就会锁屏30秒
間違えると30秒間操作できなくなり
密码错误
密码是几位数也不知道
何桁のパスワードかも分からない
请稍等一下再试
尝试100内的所有组合就要花半天的时间
100通り試すのに　半日かかった
请输入密码
尝试1000内的所有组合就要花一个月
1000通り試すのに１か月
密码错误
请稍等一下再试
每一天
毎日
一直到「45510」这组号码
４万5510通り目
请输入密码
我花了四年多去试出这个密码
このパスワードにたどり着くまで　４年の月日がかかった
这部手机里存有十多个演艺圈的人的电话号码和邮箱
その携帯には十数名の芸能関係者のメアドや電話番号が残っていて
其中的一个人…
その中の１人が…
镝木胜也…
鏑木勝也…
我说 你还是来试试嘛
ねえ　やろうよ
演员都是同龄人
キャストも同年代ばっかだし
演对手戏的男生也长得像女孩子一样 很可爱哦
相手の男も女の子みたいな顔しててさ　かわいいんだよ
我要去
やる
诶？
えっ
帮我去联系制作人
プロデューサーに連絡してくれ
怎么突然有干劲了
なんで　急にやる気に
诶？不会吧！
えっ　ウソ
「演对手戏的男生也长得像女孩子一样 很可爱哦」
「相手の男も女の子みたいな顔しててさ　かわいいんだよ」
你难道是那种…
あんた　そういう…
不就是演戏吗
やってやろうじゃねえか
嘿嘿 阿库亚的表演 我很期待
ンフフッ　アクアの演技　楽しみ
啊 不过拍摄现场可能会有点小问题
あっただ　多少問題のある現場だから
你做好心理准备
覚悟はしてね
嗯？
ん？
从小开始当演员的孩子？
子役からやってる子？
是的
はい
嗯…长得倒是挺好看的
ふーん…　顔は整ってるね
那么就麻烦你了
じゃあ　よろしくお願いします
既然是演技这么好的小加奈都这么推荐的话
演技つよつよのかなちゃんがそこまで推すなら
可以 叫过来吧
いいよ　呼びな
好的 那我先挂了
はーい　じゃあよろしく
定下来了吗？
決まりですか？
算是吧 反正再多一个人也无所谓
まっ別に誰でも構わないし
镝木胜也
网络平台「DOTTV!」
所属 电视连续剧
「今日份甜美」制作人
诶 阿库亚要出演电视剧了吗？
えっアクア ドラマ出るの？
你为什么要跟她说啊？
なんで言うんだよ
因为你自己肯定不会去跟她说的吧
だって　あなた自分からは言わないでしょ
旗下艺人的宣传就是事务所的工作了
所属タレントの広報活動は事務所の仕事よ
妈妈以前说过
ママ　言ってたもんね
觉得我将来会成为偶像
私は将来　アイドルで
阿库亚会成为演员
アクアは将来役者さんかなって
原来你一直都记得
あの言葉　忘れてなかったんだね
并不是这样…
そんなんじゃない
我只是打算去接触爱生前来往过的制作人
アイと　生前交流のあったプロデューサーと接触し
只要能得到他的一根头发就足够了
毛根の１つでも回収できれば　それでいい
为了实现爱的愿望 对演员的憧憬什么的
アイの願いをかなえるためとか　役者への憧れとか
我根本没抱有那些高尚的想法
そんな高尚な考えは 持っていない
要出演什么剧？
なんて作品に出るの？
一个叫「今日份甜美」的剧 原作是少女漫画
「今日は甘口で」って作品　少女漫画原作ね
啊 我知道 「今甜」！
あっ知ってる！「今日あま」！
今日份甜美
电视剧
一个只能吃罐头和营养补剂的少女——因为那悲伤的往事而封闭了内心。在这时
一位喜欢捉弄人又帅气的转校生出现在了她面前。两人迅速相识相知，这份恋情
到底是什么味道……！？曾经让整个日本的读者为之『流下甜蜜的泪水』，吉祥
寺赖子的这本超热门漫画终于迎来了真人化！由下一代的年轻才俊们携手打造，
超级甜蜜的恋爱故事将展现在各位眼前。
阿库亚的房间里就有 很有趣的一本漫画
アクアの部屋にあるやつ　あれ面白かった
不要随便去翻我的房间
勝手に読むな
最近推出的由网络平台制作的电视连续剧
最近　出来たネットＴＶ局制作のドラマで
一共6话 已经上映了3话了
全６話中　もう３話まで放送済み
主演大多是新人
メインの役者も新人が多いし
就规模而言算是个小作品吧
規模としては少し小さめの作品ね
阿库亚要演的是最后一话登场的恶人哦
アクアの出番は最終話に出てくる悪役みたいよ
不是很适合他嘛 平常就摆着一副臭脸
向いてるじゃん　悪い顔してるもんね
闭嘴
うるせえな
因为是在网络平台更新 所以现在就可以看哦
ネット局のドラマだから　今見れるわよ
我要看！我要看！
見る　見る！
我讨厌人类
人間は嫌い
不管是谁都只顾着自己
だってみんな　自分のことしか考えてないから
喔！萝莉学姐
あっロリ先輩
我说你啊
お前さ
嗯？
ん…
一直摆着那么副臭脸 很开心吗
そんな顔してて　楽しいの？
这是啥？
なんの用？
没什么 只是追着猫过来刚好看到你也在而已
別に　ただ猫を追い掛けてきたらお前がいたから
这算什么呀
何それ
什么嘛 你笑起来的时候不也很可爱吗？
なんだ　笑えば かわいいじゃん
哎呀 不要调侃我了
なっ何よ　からかわないで
坦率一点嘛
素直になれよ
喂 你这家伙 不许对我的女人出手
おいお前　俺の女に手を出すな
哈？你谁啊？
ああ？　なんだてめえ
你们两个人不要说了！
お願い２人ともやめて！
不要再吵了！
けんかは やめてー！
「今甜」…是这样的作品吗？！
「今日あま」ってこんな作品だったっけ!?
我也觉得大概不是这样的…
おおむね　こんな感じじゃなかったかしら
演倒也是在演…
演出とかは　しっかりしてるから
也不是完全看不下去…
見れないことはないけど
但总觉得好像原作没有的原创角色一直在出现
なんか原作にいないオリキャラが活躍してるし
制作方那边想尽可能用上更多的演员吧
できるだけ多くの役者を使いたい制作側の事情ね
故事…好像也不是这样展开的吧
展開もさ　こんなんじゃなかったよね
要把这14卷的内容在半季的连续剧内播出的话
原作14巻分を半クールで収めるとなると
怎么都会删减一些原作的部分的
どうしても物語をカットする部分が出てくるのよ
演员的演技也…
役者の演技も…
没有演戏经验的人看起来比较多呢…
演技未経験の子が多いみたいね
怎么说呢 很糟糕啊！
なんていうか ひどいね！
说的太直接了
ストレートに言いすぎよ
话说回来 萝莉学姐
ていうか　ロリ先輩ってさ
演技是不是变差了
もっと演技うまくなかった
卡拉OK馆
真多嘴啊！那家伙真这么说了？
うっさいわね　そんなこと言ってたの？
给我去死！
死ねよあいつ！
你还是一如既往地嘴毒啊
相変わらず口悪いな　お前
姑且为了我的名誉说一下
名誉のために言わせてもらうけどね
有我这般演技的高中生可没几个
私ほど演技できる高校生　そうそう いないから
那为什么这次会演成那样啊？
じゃあ どうして今回　あんななんだよ
这部电视剧 塞了很多想要力推的模特
今回のドラマは　これから売りたいモデルをとにかく いっぱい出して
是个打算吸引颜控女观众的企划
イケメン好きな女性層にリーチする企画なのよ
演技是次要的
演技力は二の次
但这样的话 作品也就完蛋了
だけど　それじゃあ 作品が破綻する
所以就让以演技为卖点的我 来担任作品女主角
だからこそ　演技が売りの私をヒロインに起用してるってわけ
这样的话 你的演技是不是有点水
それにしては　お前の演技 ぬるくね
当然是我在特意限制自己的发挥啊
抑えてるに決まってるでしょ
谁叫其他演员都是木头
注：原文说的是大根 ，翻译成中文为白萝卜，白萝卜不合符中文的语境，因此将白萝卜更改为木头。
周りの役者はそろいもそろって大根役者ばっかり
指甲 真漂亮呢
爪　いいねえ
人都是因他人而强大
人は　人に強くしてもらうものさ
给爷笑一个
笑ってごらんよ
主演里面也就我还有点演技
メインキャストの中でまともに演技できるの私だけなのよ
我要是拿出全力跟他们演 那这群木头不就成烂木头了吗？
こん中で私がバリバリやってみなさい他の役者の大根ぶりが浮き彫りになっちゃってぶり大根でしょ！
烂木头？
ぶり大根？
我倒是也想好好演 有谁会心甘情愿地演烂啊
私だって全力で演技したいわよ　誰が楽しくて わざわざ下手な演技をするっていうの
但是 出色的演技不等于能做出优秀的作品
でも　うまい演技と いい作品作りは別
确实这部作品从企划阶段 制作方就加入了过多的商业意图
確かにこの作品は企画からして売り手の都合が　前に出すぎてる
很难成为有趣的作品
作品として面白くなりようがないわ
漫画的原作老师在拍摄第一集期间来参观的时候
１話の撮影で　原作者の先生が現場に来た時
浮现在她脸上的表情也让人看了十分的难受
あの失望した顔はきつかったわ
不过 演员和幕后工作者都拼尽全力
でも　役者や裏方さん個人個人は精いっぱいやってて
希望能为观众和原作粉丝 做出一部更好的作品
見てくれる人や原作ファンのために少しでも　いい作品にしたい
至少也要做出一部「能看」的作品
せめて　見れる作品にする
为此 我可以做出拙劣的演技
そのためなら　ヘタクソな演技もする
即便这会损害你作为演员的评价？
自分の役者としての評価を下げてもか
对演员来说 最重要的可是交流能力哦
役者に大事なのって　コミュ力よ
过去的我总是炫耀自己的演技
昔の私は自分の演技をひけらかして
虽然确实更卖座了 但也忽视了他人
確かに売れてたけど他人をないがしろにしてた
所以巅峰期一过 就马上没了工作
だから　旬が過ぎればあっという間に仕事がなくなった
即便有比我演技更优秀的孩子 却还要启用我的「理由」
私より演技がうまい子どもはいて　それでも私を使う意味
我察觉到 这种「理由」是很重要的
それが大事なんだって気付いた
也就是说我现在是一个 为作品的品质无私奉献的好用演员
さしずめ　今の私は我を通さず作品の品質貢献に努める　使いやすい役者
我跟镝木P的交情也不短了
鏑木Ｐも付き合いが長くてね
这回也是因为 我理解那方面的「理由」才起用我的
今回も　私がその辺わきまえてるから　起用してくれたんだよ
不知不觉间就有了协调性啊
いつの間にか協調性なんか持つようになっちゃって
哼 我可是个大人了
フッフフン　私大人だから
不过即便跟那些模特相比 我的颜值也毫不逊色
まあ　モデルどもと張っても負けない顔のよさもあるだろうけど
当演员的都是自信满满的人吗
役者って　自信家しかいねえよな
总之呢 明天就要开拍了 下周就开播
というわけで　撮影は明日来週オンエアだから
拍完立马剪辑交货！
撮影後　即編集　即納品！
随便扫几眼剧本 立马彩排开拍！
本読みすっ飛ばして　即リハ 即撮影だから よろ！
这工期已经完蛋了
スケジュールも終わってんなあ
原本要演你那个角色的演员 抱怨了一堆不演了
あんたの役の子がごねて降りてリスケになっ
所以工期就全乱了
て大変だったの
毕竟这个角色也不是什么美差
あんまり　おいしい役じゃないから
所以啊 才把你半途拉来
だからこそ　あんたをねじ込めたんだけど
走后门拿到角色 剧本也是草草读过
コネで役取って　本読みも飛ばし
又是这一套吗
また　このパターンか
小时候这么搞可没被你少说嘴啊
ガキの頃　同じことした俺にさんざん言ってくれたよな
真是怀念哇
懐かしいわね
这回居然是我来开后门 真是变成肮脏的大人了
今度は私がやる側になるとはね　汚い大人になってしまったものよ
有什么可笑的
笑ってんじゃねえよ
不过 我现在也能理解导演的心情了
でも　今なら監督の気持ちも分かる
你已经明白 我邀请你的理由了吧？
アクアを誘った理由は　もう分かってくれたよね
即便被人贬得一文不值 被人当成木头演员 都无所谓
誰にボロクソ言われようとも　大根と言われてもいい
拜托了 跟我一起创造一部好作品吧
お願い　私と一緒に いい作品を作って
我觉得跟你一起 就一定能做到
あんたとなら　できると思うの
糟糕的企划 拙劣的演员
ダメな企画に　演技のできない役者陣
不过 在了解内情之后再重新回头看一遍
だけど　話を聞いてから改めて見ると
就会发现演出和剧本都在配合着演员
脚本と演出は役者に合わせているのが分かる
虽然演技不行
ダメな演技でも
但可以发现 作品采用了许多能让作品变得「能看」的技巧
見れる作品にするテクが　そこらで使われてることに気付く
幕后人员很优秀
裏方は優秀
还有 女主角也是干练的实力派
そして　ヒロインはバリバリの実力派
看上去还有点搞头
なんかやりようはありそうだな
连续剧一般是先让主演们在房间里读过剧本并进行彩排之后
ドラマってのは部屋の中で主演級が本読みやリハーサルをして
再由导演和总监来依此决定分镜
それを元に　監督やＤがコンテを切る
到了拍摄现场
撮影現場で
进行有摄影机或无摄影机的预演后 才正式开拍
ドライやカメリハ　ランスルーを踏んでから本番ってのが一般的だけど
但这个取景地好像只能用一天
このロケ地は１日しか　確保できなかったらしいから
于是彩排与预演全都合并成一次了
ドライからランスルーは全部ひとまとめでリハーサル扱い
练习的机会只有一次哦
練習は１回きりよ
真粗糙啊 我们家导演都比这更细致
雑だなあ　うちの監督でも　もうちょい丁寧だぞ
谁叫既没预算也没时间啊
予算も時間もないのよ
哟 加奈
よう　かなちゃん
今天这雨可真够呛 真希望能推迟拍摄啊
今日雨ヤバない　撮影延期にしてほしかったわ
虽然是有点漏雨 不过也没事
ちょっと雨漏りしてるところあるみたいだけど　平気よ
湿气太重的话 头发都黏在一起了
湿気あるとさ　髪広がるんだよね
而且这边还阴湿阴湿的 真败兴
なんか　ここジメジメしてて不快だし
我介绍一下
あっ紹介するね
这位是本次饰演跟踪狂的演员
こっちの人は今日のストーカー役の
我叫阿库亚 请多指教
アクアです　よろしくお願い
多指教
よろー
这态度是不是有点差 连自己名字都不说
態度悪くね　名前も聞けてないんだけど
他是饰演主角的鸣岛梅尔特
主演の鳴嶋メルトよ
毕竟他还年轻 一卖座就得意起来也是常有的事
まあ　向こうも若いから　とんとん拍子に売れてる子にはよくあること
怎么有种在骂自己的感觉
って言ってて自分にダメージが来るわね
人家也是某偶像事务所好好教育过的
某アイドル事務所とかは教育かなりしっかりしてるから
礼仪端正 拍摄现场的工作人员对他的印象也不错
礼儀正しいし　現場の好感度も高くて　外れがなかったりする
他本人也很少出错 能频频出镜也是有道理的啊
たくさん使われるには　それなりの理由があるのよね
所以说 打招呼也是很重要的工作
というわけで　あいさつは大事な仕事
来！
ほら
初次见面 我是苺pro旗下的阿库亚
はじめまして　苺プロ所属のアクアと申します
今天就请您多多关照了
本日は　よろしくお願いします
嗯 请多指教
ああ　よろしくね
镝木胜也
鏑木勝也
曾经与星野爱有过某种关系的男人
星野アイと　なんらかの関係があった男
也可能是我跟露比的生父
俺とルビーの血縁上の父親で
那个直接导致爱死亡的男人
アイの死に　関わったかもしれない男
得找个机会 收集下能拿去DNA鉴定的样本
隙を見て　ＤＮＡ鑑定に回せるものを回収しないとな
刚才那个人是本现场的负责人
今の人がこの現場の責任者
他的意见会通过导演和总监传达到现场
あの人の意見が監督やＤを通して現場に伝わる
因为他与模特事务所来往密切
モデル事務所とのつながりが強い人で
所以这次的选角基本由他负责
今回のキャスティングはほとんど彼の仕事
总之就是个颜值至上的人
とにかく顔面至上主義の人でね
能让阿库亚出演基本也就是因为颜值吧
アクアを使ってもらえたのも　その辺よ
要开始彩排了！
リハ始めまーす
该上了 剧本都好好记在脑子里了吗
いくわよ　台本は頭にたたき込んでるわよね
嗯
うん
我出演的是对女主角穷追不舍的跟踪狂
俺の役は ヒロインに付きまとうストーカーの役
这是什么因果报应啊
なんの因果だろうな
与杀了爱的跟踪狂一样的角色 居然要由我来饰演
アイを殺したストーカーを　俺が演じることになるんだから
准备 开始！
よーい　はいっ
先暂停一下！
いったん　止めまーす
这边稍微有点漏雨呢
ちょっと　ここ雨漏りがあるな
那这段镜头就把移动摄影车的速度调快点吧
そしたらこのカット　ドリーの速度上げて次に行こうか
你这不是能正常演戏吗 干嘛还要志愿去幕后
普通に演技できてるじゃん　何が裏方志望よ
这种程度任谁练一练都行
こんなの練習すれば　誰にでもできる
充其量不过是没拖后腿
他人の邪魔をしない程度に下手じゃないだけで
而不是我有什么魅力
俺自身に　なんの魅力もない
那天 有马加奈看到的演技
あの日　有馬かなが見た俺の演技は
不过是年龄和肉体不相匹配带来的违和感
あくまで　年齢と中身のギャップが引き起こした異質感だ
如今肉体年龄追上精神年龄
精神年齢に肉体が追い付いた今となっては
我已经成了随处可见的普通演员
俺はどこにでもいる　ただの役者
要是你指望我演得多好 那还真是抱歉了
なんかすごい演技を求めてたなら　悪いな
那种事…
そんなこと…
要是说我毫不期待 那就是撒谎了
まあ　ちっとも期待してなかったと言えば ウソになるけど
但已经足够了
十分
阿库亚的演技 是那种努力成就的演技
アクアの演技　ずっと努力してきた人の演技って感じがして
我很喜欢
私は好き
那些细致的技巧 该说是亲切还是用心呢
細かいテクが親切で丁寧っていうか
还是说在抹去个性来贴近故事呢
自分のエゴを殺して　物語に寄り添ってるっていうか
或许一般人不会懂这些
もしかして　それは普通の人には分からなくて
或许除了我们这些常年演戏的人以外 都觉得无所谓
長く役者やってる私たち以外にはどうでもいいことなのかもしれないけど
你不用照顾我的情绪
変に気を使うなよ
那当然要照顾啊 我姑且也算是主演
使うわよ　一応これでも座長だし
主演级的大差事 对我来说可是久违10年的重任啊
主演級の仕事なんて　私にとっては10年ぶりの大仕事だから
那是必须要努力的
そりゃ　頑張るし
确实 最近都没怎么看见你
確かに　最近見ないし
让人怀疑你是不是不当演员了
まだ役者続けてたのかって思ったけど
最近都没怎么看见你
我确实也沉寂了许久了
闇の時代はだいぶ長かったわ
一直接不到工作 网上也把我当过气演员
ずっと仕事がもらえず　ネットでは終わった人扱いされて
即便如此 我还是坚持练习
でも稽古だけはずっと続けて
虽然我搞不懂自己为了什么而努力
なんのために努力してるのか分からなくて
也无数次萌生出隐退的念头
何度も　引退って言葉が頭をよぎって
但是！我也终于迎来了实力被认可的这一天
だけど　こうやって実力が評価される時期が来たのよ
我真心觉得 多亏自己坚持下来了
本当に　続けてきてよかったって思った
所以呢 即便你没什么出彩的演技
だからね別にあんたがめちゃくちゃすごい演技しなくったって
只是知道你还在从事这个职业
この仕事を続けてるって分かっただけで
我就很开心了
私　うれしかった
只是知道在这前途未明的世界里
こんな　前も後ろも真っ暗な世界で
有跟自己一样在努力摸爬滚打的人
一緒にもがいてたやつがいたんだって分かって
这就够了
それだけで十分
还不能恢复拍摄吗
撮りの再開　まだ
梅尔特 过会儿还有杂志的摄影呢
メルトこのあと雑誌の撮影入ってるんだけど
马上就好了
もうすぐです
演员那边 有马小姐有在安抚呢
キャスト陣は有馬さんがなだめてくれてるので
加奈她啊 用起来很轻松呢
かなちゃんね　使い勝手楽でいいよね
对谁都能上去摇尾巴讨好
誰にでも　いい感じに尻尾振ってくれるから
杂务丢给她正合适
雑に据えとくにはちょうどいい
有马加奈这个名字 姑且也算有点知名度
有馬かなっていう名前は　一応世間に浸透してるし
自从脱离了事务所独立以后
事務所抜けて　フリーになって
出场费跟不要钱一样 还能借用她的名字宣传
ギャラもタダ同然で　ネームバリュー使えるんだから
太赚了
得したよ
不过她对演技的要求太多 这点倒是很麻烦
演技にうるさいのだけ　面倒だけどな
这部剧充其量也就是个广告
このドラマはあくまで宣材
根本就不要求什么演技
演技力なんて求められてないのに
她好像压根就没懂啊
そこだけは分かってないみたいだけど
我也终于迎来了实力被认可的这一天
こうやって　実力が評価される時期が来たのよ
根本就没被「认可」啊
評価なんてされてねえじゃん
这世界就是这样的 有马加奈
世の中そんなもんだぞ　有馬かな
能得到应有评价的终究是少数
適切な評価なんて与えられるほうがまれだ
样本也采集到了 我已经达成目的了
採取も終わったし　目的は果たした
不过…
けど…
恢复拍摄！
撮影再開しまーす
好不容易来一次
せっかくだから
大闹一场再回去吧
めちゃくちゃやって帰るか
漫改连续剧
ラ
踮起脚尖渴望取得最后的机会
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
于这片夜空跃动舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身处同等的位置便不会动摇
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那颗星辰是宝石们的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的泪水与汗水是血的痕迹
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戏剧
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台从未离开内心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
无论何时都怀着憧憬 都向往着啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
’ve
我却从未见过这样的说谎者
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望无底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
谎言便是爱 这个谎言便是给予世界的礼物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起来 自己曾与谁生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命愿作赌注 也愿给你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你给予了我时间不是吗？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能够实现的话 啊啊能够达成的话
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要与你相见
な
た
に
会
い
た
星
此愿我已寄托于星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你们的话 那份光辉永不会褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子们啊 快快安入梦乡吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い